సంగీతం
అయ్య బాబాయ్ పోలీసు పోలీస్ ఎక్క గొంతు సవరించుకోవడం పోలీసులు ఉంటారు మనుషుని పోలీస్ డానికి ఎంత పక్కన ఆ మీ పేర్లు అడ్రెస్లు రాసి ఇక్కడ సంతకాలు చేయండి
సంతకమా అడ్రెస్లు ఎందుకు అది ఇక్కడ రోలు మనం ఎవరం ఎవరం నీ జబ్బ కొంప చీటడు అకాడమిక్ ట్రైనింగ్ వచ్చిన ఎస్ఐలో చెప్పించేయ్
రేపు ఒకసారి వస్తే ఐడెంటిఫికేషన్ కోసం కొంతమంది క్రిమినల్స్ ఫోటోలు చూపిస్తాం అయన మస్ట్ బిట్ ఆయ మీ ఫాదర్ సామాన్లు ఆ రూమ్లో ఉన్నాయి వెళ్లి కలెక్ట్ చేసుకోండి సెక్యూరిటీగా కానిస్టేబుల్ మీతో
పంపిస్తున్నాను జస్ట్ ఇన్ కేస్ వెల్కమ్ వెల్కమ్ టు ఏపీ పోలీస్ అకాడమీ
బ్యాచ్ థాంక్యూ సర్ మీరంతా ఇక్కడికి ఎందుకు వచ్చారో తెలుసు అనుకుంటాను లైన్లో చూడానికి వెరీ గుడ్ మంచి సర్చ్ ఆఫ్
వ్యూవర్ ఉంది మీ దగ్గర పర్టికులర్ గా నీ దగ్గర ఇలాంటి జోకులు ఏమనా ఉంటే ఇప్పుడే వేసేయండి ఎందుకంటే కాసేపట్టలో మీ మొగుడు వస్తాడు ఆయన ముందు ఇటువంటి జోకులు వేస్తే
మిమ్మల్ని కాకులు కాల్చ కాల్చేస్తాడు
సంగీతం
గుడ్ మార్నింగ్ సార్ గుడ్ మార్నింగ్ ఆ
ఆ ఏంటి రింగ్టోన్ సార్ ఆ రింగ్టోన్ ఏ పాట
వెన్నెల్లో హాయ్ హాయ్ మల్లెల్లో వెల్లో హాయ్ హాయ్ వెన్నెల్లో అంత హాయిగా ఉంటుందా? సార్
ఎండలో ఇంకా హాయిగా ఉంటుంది తెలుసా తెలీదు సార్ అయితే తెలుసుకో ఈరోజంతా ఎండలో పరిగెత్తు
ఎంత హాయిగా ఉంటుందో రేపు నాకు పాట పాడి చెప్పు సార్ గో టేక్ ద గన్ అండ్ రన్
మూడు నెలలు కళ్ళు మూసుకుంటే ట్రైనింగ్ పూర్తి చేసేయొచ్చు ఆ తర్వాత దేశం మీద పడి దోచేయొచ్చు అని మీరు అనుకుంటే మాత్రం చాలా
తప్పు ఈ మూడు నెలల్లో అసలైన మగాళ్ళు మాత్రమే బయటికి వెళ్తారు. మరి మిగతా వాళ్ళు ఇంటికి వెళ్తారు. దిస్ ఇస్ మై
అకాడమీ ఇక్కడ నా రూల్స్ మాత్రమే ఉంటాయి అవి చాలా భయంకరంగా ఉంటాయి. వాటిని తట్టుకొని బయటికి వెళ్ళగలమనే నమ్మకం ఉన్న
వాళ్ళు మాత్రం ఇక్కడ ఉండండి మిగతా వాళ్ళు ఇంటికి వెళ్ళిపోవచ్చు. నేను పంపించాల్సి వస్తే మాత్రం వేరే పని చేసుకోవడానికి కూడా పనికి రారు. మీకు రెండు నిమిషాలు టైం ఇస్తున్నాను. బాగా ఆలోచించుకోండి.
ఒరేయ్ వాడి కళ్ళు వాడు ఎవరైనా చూస్తుంటే కాస్త డేంజర్ మనిషిలా కనబడుతున్నాడు రా.
అవునురా అప్పు సప్పు చేసి మన ఊర్లోనే బ్రతికేటం బెటర్ వెళ్ళిపోదాం రా బయటికి వెళ్తే బొక్కలు వేసేస్తారు. ఆ బాధ లేదు ఇక్కడే పడదాం వచ్చేస్తాడు వెళ్ళండి
సో మీరందరూ మగాళ్ళని పూర్తిగా నమ్ముతున్నారన్నమాట ఐ లైక్ ఇట్ యువర్ ట్రైనింగ్ స్టార్ట్స్
ఫ్రమ్ టుమారో భిక్ష ఇక్కడ రూల్స్ అన్నీ మీకు చెప్తాడు. గెట్ రెడీ బాయ్స్ ఐ విల్ సీ యు టుమారో అదేంటయ్యా ఆయన మీకు బంగారం లాంటి అవకాశం ఇస్తే చేతులారా పాడు చేసుకున్నారు.
నాన్న బాధలు పడి అన్ని టేస్ట్లు బాయింది వెనక్కి వెళ్ళిపోవడానిక సరే మీ కర్మ ఇక్కడ రూల్స్ చెబుతా వినండి తెల్లవాసం ఐదంటికి వెళ్లాల్లా సైరన్ మోగుతుంది వెంటనే లేవాలి
మరి ఎప్పుడు పడుకోవాలి చెప్తా అది కూడా చెప్తా ఆరింటికి ప్రేయర్ ఉంటుంది ఏ: ంటికి టిఫిన్ పెడతారు ఏం పెడతారు ఏం పెడతారండి బిర్యానీ పెట్టి బూస్ట్
ఇస్తారు అనుకుంటున్నావా ఏంటి ఒక ఇడ్లీ పెట్టి అర గ్లాస్ పాలు ఇస్తారు. నవ్వు లంచ్ లో ఏం పెడతారండి ఒక కప్పు రైసు పప్పు కప్పు అంటే వరల్డ్ కప్పు సైజులో ఉంటుంది అనుకోకండి టీ
కప్పులో సగం ఉంటుంది లంచ్ అవ్వగానే రెస్టా అండి నుంచి ఓరల్ క్లాసెస్ అంటే పాఠాలు చెప్తారునాలుగు గంటలకు పేరేడు దు గంటల
నుంచిఆరు గంటల దాకా గేమ్స్ఎనిమిది గంటలకు డిన్నర్ ికి రోల్ కాలు ఇవన్నీ కాకుండా మిమ్మల్ని అప్పుడప్పుడు రాత్రులు అడవిలోకి తీసుకొని వదిలేస్తాం. రాత్రింతా మీరు
అక్కడే ఉండాల దీన్ని మేము ఫీల్డ్ క్రాఫ్ట్ అంటాం. అయినా పోలీసు వాళ్ళకి అడవిలో పని ఏంటి సార్ అన్నలు ఉండేది అక్కడే ఇవన్నీ సార్ అన్నలు మల్్లి నిజమైన
పోలీసులు అనుకొని మా మీద ఏదైనా అగైత్యం చేస్తే ఎవరు సార్ రెస్పాన్సిబిలిటీ మరి పోలీస్ ఉద్యోగం అంటే ఏమనుకున్నారు నవ్వు అప్పుడు ఏమైంది ఇంకా చాలా ఉంది అమ్మా అదిగో ఒక వికెట్ పడింది.
సంగీతం
సంగీతం
ఒరే చలామి చస
పేరు నిక్ నేమ్స్ వద్దు అసలు పేరు వీరభద్రం ఎన్ని వచ్చేసింది నాకు రావట్లే సార్
నాకు రావట్లే సార్ ఐ నో హౌ టు టీచ్ యు ఐ హావ్ వన్ వెరీ గుడ్ టెక్నిక్ ఫర్ యు
నవ్వు
ఒరేయ్ నవ్వు ఎందుకురా నవ్వుతున్నావ్ ఈ దీన్ని చూసి ఏడవలేక అవునురా మరీ చిన్న పిల్లలకి పెట్టినట్టు పెడుతున్నారు చిన్న పిల్లలా అన్నప్రాసనం రోజే అంత
తిన్నానంట ఏంట్రా ఇది ఏంటిది సూర్బాబు ఇ చూడురా భలే ఉందిరా ఏ నవాబుదో బిల్డింగ్ అది ఇలాంటివి అంటే నాకు బాగా ఇంట్రెస్ట్ రా
మనకి చదువు తబ్బా అని ఇంట్రెస్ట్ తినా మనం ఒకసారి అక్కడికి వెళ్ళాలిరాదురా పగలు వెళ్దాం.
మా టీవీ న్యూస్ కు స్వాగతం. నిన్న ఉదయం గోదావరి ఎక్స్ప్రెస్ లో జరిగిన జంట హత్యల వెనుక విశాఖపట్నానికి చెందిన నలుగురు యువకుల హస్తం ఉందని పోలీసులు
అనుమానిస్తున్నారు. తాగిన మైకల్లో వారు ఈ దారుణానికి పాల్పడ్డారని ప్రత్యక్ష సాక్షులు మా ప్రతినిధితో చెప్పారు. హత్యకు గురైన ప్రసాద్ రావు కుమార్తె శ్రావణి మరిన్ని వివరాలు తెలియజేశారు.
మా నాన్న నాకోసం వారితో గొడవపడ్డారు.
కానీ వాళ్ళు ఇలా చంపుతారని ఊహించలేదు. ఈ నలుగురు యువకుల గురించి పోలీసులు అన్ని కోణాల్లో సంగీతం దర్యాప్తు చేస్తున్నారని దక్షిణ మండలి డిసిపి భరత్ చెప్పారు.
ఆ నలుగురు కులాలి హచ్చులు చేశారని ప్రత్యక్ష సాక్షం చెప్తున్నారు. వాళ్ళని పట్టుకోవడానికి అన్ని ప్రయత్నాలు చేస్తున్నాం ఎట్టి పరిస్థితుల్లోన వాళ్ళని వదలను ఆ నలుగురు నాయాలు నాకు దొరికితే బాంబ
పెట్టి లేపేస్తా బాబు నీది కడప అవును అనుకున్నానులే ఏమయ్యా మీరు కూడా ఆ ట్రైన్కేగా వచ్చింది
కొంప తీసి ఆ నలుగురు మీరేనా ఏంటి నవ్వు
నవ్వు
బలవంతంగా రావడం చాలా కష్టం రా బాబు పేగులు దిగిపోయినాయి. వాళ్ళేదో సరదాగా అన్న విషయం మాత్రం చాలా సీరియస్ రా నలుగురు మనమే తెలిస్తే అసలు మనం అదే ట్రైన్ కి వచ్చినట్టు వాడికి ఎలా తెలుసు రా నేనే చెప్పేవాడి
వెంకి మనం ఎప్పుడు వచ్చాం నిన్న మొన్న మొన్న ఇగో వెంకి నువ్వు ఏమన్నా అనుకో ఈ మధ్య నీకు సరిగా బుర్ర పని చేయట్లేదు ఇప్పుడే కరెక్ట్ గా పని చేస్తుంది ఎంట్రీ
బుక్లో మనం రోజు ముందు వచ్చినట్టు డేట్ మార్స్తే మనం బయట పడిపోవచ్చు వెంకి అయబోయ్ ఏమైంది రా అసలు నిన్ను ఎలా పొగడాలో నాకు అర్థం కావట్లేదురా
అభినందన సభలకి ఇది సమయం కాదు సూర్యబాబు అబ్బబ్బే ముందు పని చూడాలి పని చూడాలంటే ఎంట్రీ బుక్ యోగడి రూమ్ లో ఉంది అంటే పులి బౌన్లోకి మోసం విసిరి వెనకి తెచ్చుకోవడం అన్నమాట
తప్పదు బుజ్జి రిస్క్ తీసుకో పోవాలి పదండి సౌండ్ చేయకండిరా తలిపేసేయండి తలిపేసేయండి
ఒరేయ్ సూర్యబాబు నువ్వు అటు ఒరేయ్ మీరు అడ్డు
ఒరేయ్ సూర్బాబు దొరికిందిరా ఏందిరా ఎక్కడ
సంగీతం
సంగీతం
ఏ ఎన్ని సార్లు చెప్పానురా నీకు నన్ను ఎప్పుడు డైరెక్ట్ గా వచ్చి కలవద్దని దెన్
వై డిడ్ యు కమ హియర్ పని పూర్తి అయిన తర్వాత మీరే ఫోన్ చేస్ స్తాన్నారు చేయలేదు అందుకే వచ్చాను.
షరా ఈ టిడిఎట్ పని ఎక్కడ పూర్తయింది. నేను నీకు చెప్పింది తండ్రి కూతురిని చంపమని
వేరే అమ్మాయిని ఎందుకురా చంపావ్ లోక్ సార్ మీరు నాకు చెప్పింది బర్త్ లో వాడిని చంపమని నేను వాళ్ళ పీకల
కోసం సరిగ్గా చూసుకోవద్దా ఎలా చూసుకుంటాను మీరేమైనా వాళ్ళ ఫోటోలు
ఇచ్చారా? ఓకే ఇప్పుడు ఇస్తున్నా ఇది ఆ అమ్మాయి ఫోటో అడ్రస్ లకడీ కపూల్ అరుణ
అపార్ట్మెంట్స్ ఫ్లాట్ నెంబర్ నౌ గోన్ కిల్హ
చూడు ఈసారి ఎట్టి పరిస్థితిలో మిస్ అవ్వకూడదు.
ఇఫ్ యు మిస్ దిస్ టైం ఐ విల్ నాట్ మిస్ యు రిమెంబర్ ఆ న్యూస్ మీరు రేపు పేపర్లో చూడండి.
పోలీసు ఉద్యోగానికి కావలసిన ముఖ్యమైన లక్షణం సమయ స్ఫూర్తి. ఇవాళ మనం దాని గురించి డిస్కస్ చేసుకుందాం. ఇప్పుడు ఇది ఒక ఇల్లు నేను ఒక దొంగని
ఆ మీ ఫేస్ అలాగే ఉంది సార్ నవ్వు ఏం పేరు ఏం పేరు సూరిబాబు అండి సరే సరే పేరు బాగుంది ఇప్పుడు నేను దొంగని
మీరు పోలీసు ఈ టైపు రికార్డు నేను ఇక్కడికి తీసుకపోతున్నాను దొంగతనం చేసి మీరు నన్ను ఎట్లా అడ్డుకుంటారు ఎట్లా పట్టుకుంటారు అది చూద్దాం ఇప్పుడు ఎవరు వస్తారు ఆ సూర్యకి నువ్వు రావయ్యా నీకు
మంచి టైమింగ్ ఉంది ఇందాక మంచి జోక్ వేసావు ఓకే సార్ ఇప్పుడు నేను ఎవరిని అది ఇప్పుడు నేను పారిపోతున్నాను నువ్వు పట్టుకోవాలి రెడీ వన్ టూ త్రీ ఆగండి సిగ్గు లేదు మీ ఇంట్లో మీరే దొంగతనం
చేస్తారా చెప్పు తీసుకొని కొడతా నా ఇంట్లో నేను చేస్తే నీకు ఎందుకురా అడగడానికి నువ్వు ఎవడివి నేను పోలీస్ అని మీరే కదా అని చెప్పాను ఇది నా ఇల్లు అని చెప్పానంటే నేను కర్ణవేషన్ ఇల్లు నవ్వు నీకు దాపు
ఒక్కసారి అరే బాబ చాలా మంది ఉన్నారు రంజిత్ నువ్వు రా దొంగను పట్టుకుంది కదా రా స్కీమ్ మొత్తం గుర్తుందిగా నీకు గుర్తుంది సార్ రెడీ వన్ టూ త్రీ
స్టాప్ దేర్ అండర్ సెక్షన్ ఆఫ్ ఐపీసి స్టీలింగ్ ఆఫ్ ఏ టేప్ రికార్డర్ ఇస్ ఏ క్రైమ్ అండ్ యు కెన్ బి పనిష్ అప్ త్రీ మంత్స్ ఆఫ్ ప్రిజన్ ఆర్ ఫైన్ అప్ ఆ నువ్వు ఎదవ సూలు మొత్తం చెప్పేదాకా వాడు
ఉంటాడు ఏంటి ఎప్పుడో పారిపోతాడు ఈ సెక్షన్ చేస్తే వాడు దొంగతనానికి ఎందుకు వస్తాడు నల్ల కోట వేసుకొని కోర్టులో ప్రాక్టీస్ చేసుకుంటాడు ఇక రాలే పో పో పో నవ్వు ఎందుకు వస్తారేమో ప్రాణం చేయడానికి
ఎవరున్నారు ఇంకా వెంకటేశ్వరరావ్ సార్ ఆ నువ్వు రావయ్యా నువ్వు అంత మాత్రం కూడా వెళ్లేరా నవ్వు రా ఏం స్వామి నువ్వు కరెక్ట్ గా చేస్తావా వాళ్ళలాగే చేస్తావా
చేస్తావా ఆ పట్టుకోండి పరిగెత్తండి వన్ అవన్నీ వద్దు పరిగెత్తండి ఆగ అక్కడ టేప్ రికార్డ్
పొట్టగా నువ్వు చేసిన ఎదవ పని నచ్చపోయింది నచ్చపోయింది
ఎలా ఉంది సార్ ఏంది నేను ఇప్పుడు చేసింది అబ్బో చాలా బా చే లేదు సార్ కావాలంటే చెప్పండి మళ్ళీ చేస్తాను నేను అంత కాదు ఆ వద్దు వద్దు ఇంకా కొంచెం స్పాయిల్ అయిపోతుంది నువ్వు పో చెప్తా అబ్బో ఏం
కొట్టాడురా నువ్వు ఇదయ్యా చూసారుగా చూసాను సార్ మమ్మల్ని కూడా చూపించమంటారా ఇవాళటికి ఈ లెసన్ చాలు ఇక రాత్రికి ఫీల్డ్ క్రాఫ్ట్
అంటే మమ్మల్ని అందరినిీ తీసుకెళ్లి అడవిలో వదిలేస్తారా సార్ అంతేగా
సంగీతం
సంగీతం
సంగీతం
అడవి చూస్తే భయమేస్తుందిరా వామ్మో నీ పాపం ఈ భరత భరత
మీకు బొట్టు పెట్టి చెప్పాలంటే దిగండి దిగండి దిగండి సార్ దిక్కపోతే బలవంతంగా దించుతాం బుద్ధి నవ్వు తక్కువై పోలీస్ ఉద్యోగానికి వచ్చాం చాలా ఆలస్యంగా తెలుసుకున్నావ్
వీడొకడ నవ్వుతున్నారు కని చెప్పు మరే ఇదిగో వనభోజన కూర్చుంటే గుంపులు గుంపులుగా చెట్ల కింద కూర్చొని కాలక్షేపం చేద్దాం అనుకుంటున్నారేమో అదేం కుదరదు ఇక్కడికి
కిలోమీటర్ల రేడియస్ లో మీ నెంబర్లు వేసి ఫ్లాగులు కట్టాం ఈ వెళ్లి ఎవడు ఫ్లాగ్ వాడు తెచ్చుకోవాలి ఏంటి సార్ అది పులి ట్రిప్ లో ఉంది ఉండవా అడవిలో పులి కాకపోతే పులిహారం
ఉంటుంది సూర్బాబు పైగా టైగర్ జోన్ చూసావో లేదో వెళ్లి పొద్దునే వచ్చి పికప్ చేసుకుంటా పొద్దుకి మేమ ఉంటామని గ్యారంటీ ఉంది సార్ ఉంటే మిమ్మల్ని పి చేసుక లేకపోతే మీ బాడీ
తీసుకెళ్తావయ్యా నీ మాత్రం జంగల్ భయపడతావ ఏంది బాయ లైట్ తీసుకోవాలి ఏంటి లైట్ తీసుకునేది లైట్ తీసుకోడానికి పో నీ జన తీసుకోపో
ఒరేయ్ ఇటు వెళ్తే పులు ఉంటాయి ఇటు వెళ్తా వాటికంటే నాకు పావులు టెన్షన్ ఎక్కువ ఉందిరా పాముల కన్నా ఫుల్లు డేంజర్
ఏందిరా నువ్వా ఏ ఎలుగుమెంట్ అనుకున్నాను బాబు నేను వెళ్తాను రా ఎక్కడికి శ్రమ డేంజర్ లో ఉంది రా మనం అంతకన్నా డేంజర్ లో ఉన్నాం వెళ్ళిపోతే వాడు అమ్మని చంపేస్తాడు ఆ అమ్మాయి నువ్వే వాళ్ళ నాన్న చంపావ
అనుకుంటుంది ఇప్పుడు వెళ్తే పోలీసులు పట్టించేస్తా వెళ్ళకపోతే ఆ అమ్మాయికి ప్రమాదం రా ఎలాగోలా మనేజ్ చేయండి రా ప్లీజ్ ఒరే ఒరేయ్ బతికుంటే మనేజ్ చేస్తాం తేడా వస్తే నువ్వు ఇంటికి మెసేజ్ చేయాలి.
ఏ వదిలేరా చెప్తాను కదా చూసుకోండి ఓకే దీంతో పాటు వీటెంట్ ఏంటరా మనకి నర్సీ మేడం నూడిల్స్ తీసుకురా
అలాగే మేడం
సంగీతం
ఆ
అరుస్తున్న ముఖం
దగ్గరికి రావద్దు చెప్పి వినండి అరకండి ప్లీజ
సంగీతం
వినండి మీరు ప్రమాదంలో ఉన్నారు మాట్లాడండి ఏయ్
పడతం ఆజారే
మీరే భయపడకండి శ్రావణి గారు మేము పక్కనే పోలీస్ మేమ ఎస్ఐ ట్రైనింగ్ అవుతున్నాం. ప్రస్తుతానికి మీరు ఇక్కడ ఉంటేనే సేఫ్.
నువ్వు నిజంగా ఎస్ఐ ట్రైనింగ్ అవుతుంటే ఈ విషయాన్ని పోలీసులకి కంప్లైంట్ చేయొచ్చుగా మిమ్మల్ని చంపాలని చూస్తుందే పోలీస్ ఆఫీసర్.
నువ్వు చెప్పింద అలా నమ్మటానికి నేనుేం చిన్న పిల్లని కాను.
నన్ను నమ్మమని చెప్పడం లేదు. మిమ్మల్ని కాపాడుకోమని చెప్తున్నాను. ఆ రోజు తాగిన మతంలో పిచ్చి పిచ్చిగా మాట్లాడితే చంపేసినట్టేనా అసలు నేను
ఇంత చెప్పిన తర్వాత కూడా మీరు నమ్మకపోతే మీ ఇష్టం.
మీకు కావాల్సిన నేను ఏర్పాటు చేస్తాను.
వస్తానండి దయచేసి మీరు బయటికి మాత్రం రావద్దు.
వెంకీ ఆ ఏంటండి బ్లడ్ పర్వాలేదండి
గుడ్ మార్నింగ్ సార్ బాయ్స్ కి ఫాల్ ఇన్ చెప్పు బాయస్ ఫాలింగ్
ఒరేయ్ ఆ వెంకి గాడు ఇంకా రాలే ఎలారా అవురా ఫాస్ట్ అసర్
రోల్ కాల్ సాధీ రాజన్ ఎస్ సార్ సుధీర్ ఎస్ సార్
అర్జున్ సింగ్ ఎస్ సార్ వెంకటేశ్వరరావు
వెంకటేశ్వరరావు ఐ రిపీట్ వెంకటేశ్వరరావ్
ఎస్ సార్ ఓకే ఓకే ఎలా వచ్చావురా అ చూడండి అ చూడండి రమణ
ఎస్ సార్ సూర్బాబు ఎస్ సార్ సావధాన్ విసర్జన్
సంగీతం
బెల్
క్యచ్ సంగీతం
ఒరేయ్ చూసేసారురా ఏంటిది అడవిలో ఏదో గుచ్చుకుంది సార్ ఏం గుచ్చుకుంది
తెలిీదు సార్ తెలుసుకో లేకపోతే చాలా ప్రమాదం సర్ పో
వీడవచ్చాడేంటిరా హౌ ఇస్ లైఫ్ భరత్ ఫైన్ సార్ రమ్మన్నారని
చాలా రోజులు అయింది మనం కలిసి ఊరికే ఒకసారి కలవాలనిపించింది. అందుకే రమ్మన్నా హౌ ఆర్ థింగ్స్ విత్ యు లా అండ్ ఆర్డర్ అంటే ఇప్పుడు టెన్షన్ే కదా సార్
ఎస్పెషల్లీ గోదావరి ఎక్స్ప్రెస్ మర్డర్ కేస్ సెన్సేషన్ అయింది. మీడియా అంతా మనల్నే టార్గెట్ చేస్తుంది. చాలా హెడ్ేక్ గా ఉంది. నిన్న ఇంకో మోర్ జరిగిందట ట్రైన్ లో మర్డర్ లెచ కూతురుని అటాక్ చేశారు.
సెక్యూరిటీ గా పెట్టి మన కాన్స్టేబుల్ కూడా చంపేశారు. మరి అమ్మాయి ఏమైంది ఎక్కడికైనా పారిపోయిఉండొచ్చు లేదా కిడ్నాప్ అయిండొచ్చు. ఈ సంగీతం పని కూడా నలుగురు కురాలే చేశారు సస్పెక్ట్ చేస్తున్నారు.
పాస్టర్స్ ఇంతకీ వాళ్ళు ఎవరో తెలిసిందా? ఆ ఇన్ఫర్మేషన్ ని టాప్ సీక్రెట్ గా ఉంచాం.
కానీ హవర్స్ లో ఖచ్చితంగా వాళ్ళని అరెస్ట్ చేస్తాం వెరీ బట్ హౌ ట్రైన్ లో హంతలకు సంబంధించిన కెమెరా ఒకటి దొరికింది కెమెరానా
ఆ ఏం లేదు సార్ మా వాడు కొత్త కెమెరా కొన్నా అంటున్నాడు ఎక్కడ దొరికింది ఊరు కొత్త కదా గెట్ లాస్ ఇడియట్స్ గెట్ దట్ వర్క్
ఐ యమ్ సారీ భరత్ దే ఆర్ డాంకీస్ కమఆన్ టెల్ మీ కెమెరా కెమెరా కురాళ్ళదని తెలిసింది. దాని డెవలపింగ్ కి మనోళ్ళ కూడా తెలియకుండా ఒక ప్రైవేట్ స్టూడియో లో ఇచ్చాను.
ఐ నో పంచగుటలో అరుణ స్టూడియో కదు వర్ణ స్టూడియో కరెక్ట్ సార్ మీకు ఎలా తెలిసింది?
అది నీ క్లోజ్ ఫ్రేమ్ స్టూడియో అని చెప్పి నా చేత ఓపెన్ కూడా చేయించావు. మర్చిపోయావా?
ఎస్ కరెక్ట్ సర్. ఎనీవే థాంక్స్ ఫర్ కమింగ్ మై ప్లెజర్ కీప్ ఇన్ టచ్ షూర్ బాయ్ సార్ ఏం కావాలి సార్?
మేము తలవ కంట్రి వెళ్ళిపోతున్నామ అండి ఒకరు ఫోటో కావాలి.
అలాగే మీరు పేపర్ చదువుతున్నానండి నేను లైటింగ్ చేసి వస్తాను.
లేకు
సంగీతం
బాబు దొరికినాయిరా బాగానే తీసారా ఫోటోలు ఇందులో పెట్టు అందులో మార్చు అవి కవర్లో పెట్టు ఏయ్
ఇదిగో పెట్టుచ ఆ లైటింగ్ రెడీ సార్ లోపల రండి అప్పుడే
రెడీా చాలా బాగా అవర్ ఫోటోలు మరి మళ్ళీ ఎప్పుడు కలుసుకుంటాం ఏంటో ఆ రెడీ సార్
ఆ సరిగా నించండి ఆ కొద్దిగా పక్క ఓకే ఓకే ఆ రెడీ సార్ స్మైల్ నవ్వు
సార్ ప్లీజ్ వన్ మినిట్ నా ఫ్రెండ్ డిసి కి వచ్చాడు మాట్లాడొచ్చు మీరు ఎప్పుడో వచ్చి ఏంటిరా హాయ్ భరత్
ఇయరా ప్రసాద్ ఫొటోస్ రెడీ ఎప్పుడో రెడీ రారాగో లోపల పార్టీ వెయట్ చేస్తుంది ఒక స్టిల్ తీస కూర్చో పదరా నాకు కూడా ఫోటోద్ది కానీ
రానాల
సంగీతం
ఎస్ సార్ సర్ ఓకే సార్ నాకు కొంచెం అర్జెంట్ కనపడింది సార్ బాయ్ ఓకే రా బాయ్
ఆ సారీ పదండి మా నిర్ణయం మార్చుకున్నాం ఏంటి అందరూ ఒకే కంట్రీకి వెళ్ళాలనా ఫోటో తీయించుకోకూడదని అమ్మయ్య మొత్తానికి రిస్క్ నుంచి బయట
పడిపోయాం. అక్కడేమో శ్రావణని కాపాడి మంచి మార్కులు కొట్టేసాం. ఇదంతా చూస్తుంటే జేసిీ గారు చెప్పింది కరెక్ట్ అనిపిస్తుంది. అనవసరంగా నానా మాటలని ఆయన మనసుని గాయపరిచారు.
ఊరుకోరా గురుజీ అంటే దేవుడు లాంటాడు కాళ్ళ మీద పడి కొబ్బరికాయ కొడితే క్షమించేస్తాడు అంటుంటావా అంతే అయితే శ్రావణితో ఒకసారి మనసెప్పి మాట్లాడాలను రేయ్ నువ్వు ఒక్కసారి మనసు చెప్పి మాట్లాడినందుకే ఇన్ని కష్టాల్లో పడ్డాం
అయినా నీకు బుద్ధి రాలేదు రా లవ్ అన్నాక కష్టాలు ఉంటాయి బుజ్జి అలాగని వెనక్కి వెళ్ళకూడదు.
అయితే ముందుకు వెళ్దాం పద ఈడు బిలాలుతున్నాడు
భయపడ్డారా మీకు కావాల్సిన అన్నీ తీసుకొచ్చాం. కుండ స్టవ్ ఇంకా లాంతర ఏవండోయ్ వంటగది సామాగ్రి
అంతా ఈ కవర్లో ఉంది ఇవి బియ్యం అప్పటికి కొత్త కాపురం అని అడిగాడు షాపోడు ఏవండీ ఇవన్నీ మీ అక్క అనుకోకండి అప్పుడప్పుడు మేము కూడా వస్తాం తినడానికి అవండి వాళ్ళు పెట్టే ఫుడ్ చిన్న పేకి కూడా
సరిపోతుంది శ్రావణి గారు మీకు వంట ఉండడం వచ్చా లేకపోతే మా అమ్మ శ్రావణి గారు
ఏమైందండి ఎవరో సంబంధం లేని వ్యక్తి నన్ను చంపాలనుకోవటం ఏ సంబంధం లేని మీరు నన్ను
కాపాడాలనుకోవటం ఆశ్చర్యంగా ఉంది హ మనుషుల మధ్య సంబంధం ఏర్పడటానికి ఇంత టైం ఉంటూ ఏమి ఉండదు. ఆ సంబంధం బలపడటానికి కారణం కావాలి.
మీరు మమ్మల్ని నమ్మారు ఈ ఒక్క కారణం చాలు మేము మిమ్మల్ని కాపాడుకోవడానికి.
అలాగే సంబంధం లేకుండా ఏ మనిషి ఇంకో మనిషిని చంపడు. యోగేంద్ర శర్మ మీ నాన్నగారిని చంపడానికి మిమ్మల్ని చంపాలనుకోవడానికి ఏదో కారణం ఉంది.
ఆ అవకాశం లేదు వెంకి మా నాన్న నాకు తెలిసి ఎవరికీ ఏ అపకారం చేయలేదు.
మరి వాడు మీ నాన్న ఎందుకు చంపాడు మిమ్మల్ని ఎందుకు చంపాలనుకుంటున్నాడు. అదే తెలుసుకోవాలి.
నాకో బలి
జీ కొడట చెప్పరా
జల్ది జల్ది చల్ లే చల్లి వచ్చిందా జోలు పెట్టుకో జోలు పెట్టుకో ఓకే
అద పెట్టేసేయ్ దాదా ఒరేయ్ వెంకి ఆ ఫోన్ రా శ్రావణి ఒకసారా హలో
శ్రావణి యోగ శర్మ నెంబర్ తీసుకో ఓకే ఓకే
జాగ్రత్తగా మాట్లాడు ఓకే వన్ మినిట్
రంరా రంరా హలో
శ్రావణిని మాట్లాడుతున్నాను. శ్రావణి నన్ను రెండు సార్లు చంపించాలని ట్రై చేసి
మిస్ అయ్యావే ఆ శ్రావణి కెన్ యు కాల్ మీ బ్యాక్ ఆఫ్టర్ టూ మంత్స్
హలో రస నేను నెంబర్ నోట్ చేసుకో ఈ నెంబర్ ఎక్కడదో కనుక్కొని వెంటనే
అక్కడికి వెళ్ళావు ఆ అమ్మాయి అక్కడే ఉంది క్విక్
చెప్పు నీకేం కావాలి నాకేం కావాలో అడగడానికి ఫోన్ చేయలేదు.
నీకేం కావాలో అది నా దగ్గర ఉందని చెప్పడానికి ఫోన్ చేశాను.
చూడు నాతో గేమ్స్ ఆడే వాళ్ళని నేను టాలరేట్ చేయను. ఆ డిజిటల్ క్యాసెట్ ఇచ్చేయ్
పాడటం
ఎందుకు ఇవ్వాలి ఇవ్వకపోతే మీ నాన్నలాగా నువ్వు కూడా చస్తావు కాబట్టి
నేను ఎవరో తెలుసుకున్నా నా నెంబర్ కూడా తెలుసుకున్నా ఇన్ని తెలుసుకున్న దానివి నేను ఎలాంటి వాడినో కూడా తెలుసుకొనే
ఉంటాం. సంగీతం
సంగీతం
ఆ
సంగీతం
అయ్యయ్యో మూమ తగిలిసిందే సారీ సార్ చూసుకోకుండా నేనే
సారీ సార్ గో ఏ అనుకోకండి సార్ ప్లీజ్ ఐ సెడ్ గో హలో
హలో షిట్ ఇప్పుడు ఫోన్ చేసిన అమ్మా ఎక్కడ పోయింది.
ఇప్పుడే డెలి ి
సంగీతం
సంగీతం
ఏంటయ్యా శికారులు సరిపోతుంది తినవ లేవడయ్యా తెలవాట నాలుగు గంటలకు లేవాలి తెలుసుకున్నాడు ఎదవ
ప్రతివాడికి ఎస్ఐ అయిపోవాల ఈ సలికి తెల్లవాసం నాలుగు గంటలకు లేస్తే తెలుస్తుంది ఎస్ఐ ఉద్యోగం ఒకటి ఏంటో
శ్రవణ కలిసి ఆ డిజిటల్ గెసెట్ విషయం ఏంటో తెలుసుకోవాలిరా మనం. ఇప్పుడు ఆ యోగ గాడు అరే బుజ్జి ఆ భిక్షగాడు ఏంట చూస్తున్నాడు
కొంతమంది శ్రావణ గారు చూసాడంటావా ఇదిగో వెంకటేశ్వరరావు సార్ మీరు ఒకసారి ఇటు రండి
ఏంటిరా ఎవరయ్యా అది ఎవరు సార్ చంద్రుడా కాదు ఆ బిల్డింగ్ లో అమ్మాయి బిల్డింగ్ కనిపిస్తుంది కానీ అమ్మాయి ఎవరో కనపడట్లేదు సార్. ఆ కనిపించబోవడం ఏంటి
నాకు అంత క్లియర్ గా కనిపిస్తుంటే అబ్బే మాకెవరు కనపడట్లేదేరా మరి నాకు కనిపిస్తుంది ఏంటి కొన్ని దెయ్యాలు అంతే సార్ కొంతమందికే కనిపి
దయ్యమా ఏంటి సార్ భయపడ్డారా అబ్బా భయపడటం ఏంటి భయపెట్టడం తప్ప భయపడడం మనకు తెలుసు నీ గురించి మాకెందుకు తెలుసు సార్ గుడ్ నైట్ సార్ ఇదిగో కొంచెం మా కోర్ట దాకా
కంపెనీ వస్తారఏంటి ఒంటరిగా భయమా తల్లిగాలికి వాకింగ్ చేస్తే బాగుంటుందిలే ఇదిగో వెంకటేశ్వరరావు నీకు దెయ్యాల గురించి బాగా తెలుసు మాకు జగదంబ చౌదరి గారు తెలుసు
వాడుఎవడు మగదయ్యమా మహా పండితుడు జ్యోతిష్య శాస్త్రాన్ని జోక్ గా చెప్పేస్తాడు మరి దెయ్యాల గురించి ఏం చెప్పాడు దెయ్యాలు మూడు రకాలు ఏంటండి శంకిని లెంకిని డాకిని
శంకిని దెయ్యాలు అంటే అవుట్డోర్ దెయ్యాలు గుట్ల మీద పుట్ల మీద పొలాల్లో స్మశానాల్లో తిరుగుతూ ఉంటాయి. ఇక లెంకిని దెయ్యాలు అయేమో పాడుబడ్డ ఇళ్లల్లో పాడుబడ్డ
బంగళాల్లో ఎండిపోయిన నూతుల్లోన ఉంటాయి ఇవి చాలా డేంజరస్ ఇక రాగిని అంటే కామెడీ దెయ్యాలు వీటి గురించి మీరు పెద్దగా పట్టించుకోవాల్సిన
అవసరం లేదు. ఇందాక మీరు చూసింది లంకినీ దెయ్యం అవి ఎవరికో గాని కనిపించవు కనిపిస్తే వదలవు. మీకు ఈ సంగతి తెలుసా ఈ కనిపించినట్టు ఎవరికైనా చెప్తే అసలు వదిలి
పెట్టవు పగపెట్టేస్తాయి. వెంకటేశ్వరా నీకు విషయం తెలుసా తెలదు ఇందాక నాకు దెయ్యం కనపడలే ఊరకే కామెడీ కన్నా దాక టైం అన్నమాట నవ్వు అంటే
కామెడీ దెయ్యం అనే ఉద్దేశం పైగా వృత్తిక వెంకటేశ్వరరావు ఆ రాసి వాళ్ళకి దెయ్యం గూడమే లేదు అందులోన నవంబర్ ఎనిమిది
నవ్వు
సార్ మాటల్లో మీకు క్వార్టర్ వచ్చింది క్వార్టర్ కొట్టి పడుకో మన క్వార్టర్లో మీటర్లే లేవు గాని ఏదన్నా ఒకవేళ అర్ధరాత్రి పూట మా క్వాటర్లో వచ్చి పెద్ద పెద్దగా కేకలు ఎనిమిస్తే ఇగ్లో
చెప్పు చేయదు చేయి పట్టుకొని మీకు ఏమే లైట్ అయ్యి బయట చీకటిగా ఉంది ఏదో
సాడిస్ట్ వీడు కింద దడిపోయి ఉంటుంది ఈ పాటకి శ్రావణ గారి పట్ట బయట పెట్టుకుంటే బాగా మేనేజ్ చేశారు వృచ్చికం అంటా నవ్వు
అరే వాళ్ళ డేట్ ఎంతరా
సంగీతం
సంగీతం
మీ పుట్టిన రోజు మాకలే తెలుసు అనుకుంటున్నారా ఎంతైనా కావే పోలీస వాళ్ళం రండి రండి రండి మీరు త్వరగా కట్ చేయకపోతే బాగు మావాడే మా ఓవడే కళ్ళతో తినేటట్టు ఉన్నాడు.
ఇప్పుడు ఎందుకండి ఇదంతా మీకు మేము ఉన్నామని గుర్తు చేయడానికి కట్ చేయండి.
హ్యాపీ బర్త్డే టు యు హ్యాపీ బర్త్డే టు యు హ్యాపీ
బర్త్డే టు శ్రావణి గారు ఆ
శ్రావణి గారు నాన్న గుర్తొచ్చారు. నా చిన్నప్పుడే అమ్మ చనిపోయింది.
నాన్నగారు ఇంకో పెళ్లి కూడా చేసుకోలేదు.
నా ప్రతి బర్త్డేని ఎంతో గ్రాండ్ గా సెలబ్రేట్ చేసేవారు. లాస్ట్ ఇయర్ కూడా ఒక్క దెయ్యమే అనుకున్నాను మొత్తం ఫ్యామిలీ
షిఫ్ట్ అయిపోయినట్టు ఉందే అయినా ఇవన్నీ నాకే కనపడతాయి ఏంటి శ్రీ ఆంజనేయం ప్రసన్నం వాడి మాటలను బట్టి మీ నాన్నగారిని చంపడానికి కారణం ఏదో క్యాసెట్ అని అర్థం
అవుతుంది క్యాసెట్ ఆ మా నాన్న ఎప్పుడు డిజిటల్ కెమెరా క్యారీ చేసేవారు అది ఎక్కడఉంది ఆ రోజు ట్రైన్ అది మిస్ అయిపోయింది.
అది వాడికి దొరుకుంటే అసలు ఆ క్యాసెట్ గురించి మిమ్మల్ని అడగడు కాదు.
రేయ్ పదంరా పద బాయ్
సంగీతం
కన్నాలు వేసుకొని బతకాల్సి వస్తదిరా రేయ్ ఏంట్రా ఎవరికి ఎవడే ఇచ్చారు హ్యాపీగా పడుకుందాం అంటే నీ గోవాల ఏంటిరా
నోరు మూసుకొని రంరా చెప్తాను ఏంట్రా కంపార్ట్మెంట్ లో దొంగలు ఎవడో తెలిసిపోయిందిరా తెలిసిపోయిందా ఎవడరా ఇంకెవడో ఆ గదలాగాడు నీకు ఎలా తెలుసు
చూడు ఆమె గోలిసంక ఎలా చూస్తున్నాడో ఇక్కడ చూడు ఆ బ్యాగ్ ఇంక ఇలా చూస్తున్నాడు ఇక్కడ అమ్మాయి మెళలో గొలుసు ఉంది అప్పుడు న్యూస్ లో డెడ్ బాడీ మెళలో గొలుసు లేదు.
మరి వాడు సాఫ్ట్వేర్ ఇంజనీరే సాఫ్ట్వేర్ లేదు హార్డ్వేర్ లేదు వాడి గజ దొంగజాల కచ్చితంగా కెమెరా ఆడ దగ్గరే ఉంటుంది. కానీ వాడు ఎక్కడ ఉంటాడు
పొద్దునే లే జలపాక గేట్లో కప్పు టీ తాగంటే నాకు డే స్టార్ట్ అవ్వదు.
గజ్జి మేర అంగనేమే అన్న ఫోన్లు ఏమనా వచ్చినాయా పంజ గుట్టక వెళ్లి నాలుగు ఫోన్లు వచ్చినాయి.
రెండు దినాలు సంధి స్టేషన్ పోయి సంతకం పెట్టలేదని ఎస్ఐ సార్ గుసా చేస్తుండు. ఆడు అలాగే పోతాడు మనకేంటి రెండు సమోసా పంపించు గజాల బాయకు దూ సమోసా తేదో
జంబర్గింబల డంబరారే డారేర నన్నేరారేరారలలే
ఆ ఎవరు సార్ మీరు తోటి ప్రయాణికులని మర్చిపోకూడదు కదా అలా ఆ కరెక్టే సార్ నేను మళ్ళీ వస్తానురా కూర్చో కొడితే పళ్ళు రాలిపోతాయి ఓయ్ అవును ఒరేయ్
నువ్వు సాఫ్ట్వేర్ ఇంజనీర్వా అండర్వేర్ కే దిక్కు లేదు సాఫ్ట్వేర్ ఎక్కడ ఉంది సార్ మరి ఆ రోజు ట్రైన్ లో అంత బిల్డ్ అప్ ఇచ్చావ్ బతుకు తెరువు కోసం ఒరేయ్ నువ్వు వేసే ఏషాలకే చేసే పళ్ళకైనా సంబంధం ఉంది ఏంటరా అసలు లేదు సార్ మా అమ్మ కూడా అదే అంటది.
అవును రే ఆ ఆ కెమెరా ఏదిరా ఏ కెమెరా అమ్మ అది అమ్మేసాను సార్ ఎక్కడ చార్మినార్ దగ్గర మసీదు పక్కన సలీం చాప్లు
నువ్వు చెప్పేది అబద్ధం అనుకో అబద్ధం ఆడక నువ్వు ఉండవు రేపు సార్ దొంగతనాలు చేసి బ్రతికేమో కానీ అబద్ధాలు చెప్పి బ్రతికేవడం కాదు సార్ చెప్తున్నాను.
ఏంట్రా ఏలుతున్నంతున్నావ్ సార్ బబే సార్ సార్ సార్ సార్ తప్పయిపోయింది సార్ తప్పిపోయింది పదరా తప్పింది
సంగీతం
అరేయ్ ఎంతసేపు సమాసాలు చెప్పి కాంటాలగార్
నవ్వు
బాయ్స్ కి హాలిడే ఇచ్చాం కదా అవును సార్ ఎందుకో తెలుసా రిలాక్స్ అవ్వడం కోసం సార్ కాదు సర్ప్రైజ్ చెక్ చేయడానికి లెట్స్ మూవ్
వాట్స్ దిస్ వాట్స్ దిస్ టేక్ ద అవుట్ సిక్స్ బుక్స్
బయట ఏద నీ గుండెలో నేను ఉండిపోనా పిపాస మరి నా
గుండెలో కరీనా తిరిగిపోద్దేమో డైరెక్ట్ ఏయ్ అందు ఇచ్చేయ్ ఇప్పుడు ఇచ్చేయ్
అబ్బో అలా నన్ను చూడకు ప్లీజ్ రమీష పటేల్ రవడ సార్ ఏయ్ భిక్ష
ఈ ఇద్దరూ నాకే కావాలి ఆ ఇద్దరు వాడికే కావాలట నవ్వు వాడు ఫుడ్ చూసారా సార్ హేయ్ తీసేయండి
అయ్యా వీడు సార్ జాతకాల పిచ్చోడు వెంకి వీడికి చదువు తక్కువ ఇవన్నీ ఎక్కువ
నవ్వు
మూవ్ అలాగే సార్
సంగీతం
సంగీతం
భరత్ యోగి హియర్ నువ్వు వెంటనే అకాడమీకి రా నువ్వు వెతుకుతున్న క్రిమినల్స్ ఇక్కడే ఉన్నారు. ఫాస్ట్ క్రిమినల్స్ ఈ నలుగురు
దూరాలు గోదావరి ఎక్స్ప్రెస్ లో మర్డర్స్ చేసి
బిక్షం సార్ ఆ బంగళాలో ఎవరైనా ఉంటున్నారా?
ఎవరైనా అంటే అది మన ఎవరైనా
గొంతు సవరించుకోవడం
సరిగ్గా చెప్పు సార్ ఒక దెయ్యం ఫ్యామిలీ తో ఉంటుంది సార్.
ఏంటి దెయ్యం ఫ్యామిలీ ఆ ఆర్ యు మ్యాడ్ నిజం సార్ నేను చూసాను సార్ మొదట్లో ఒంటరిగా ఉండేది. తర్వాత ఫ్యామిలీ మొత్తం షిఫ్ట్ అయిపోయింది సార్. అప్పుడప్పుడు పాటలు పాడుతూ డాన్స్ చేస్తుంటారు సార్.
మరి నాకెందుకు చెప్పలేదు. ఎవరికన్నా చెప్తే ఆ దెయ్యం పగబట్టి ప్రాణం తీస్తుంది అని చెప్పాడు సార్ ఎవరు వాడే ఆ వైజాగ్ వెంకటేశ్వర
చౌరస్థాలన్నీ తిరుగుతున్నాం సల్లీ షాప్ మాత్రం దొరకట్లేదురా





second video 

: హాయ్ ఎవ్రీవన్ దిస్ ఇస్ రకుల్ ప్రీత్ అండ్ యు ఆర్ వాచింగ్ వల్కా వీడియోస్ ఫర్ మోర్ అప్డేట్స్ ఆన్ ఫిల్ సబ్స్క్రైబ్ టు వల్కా వీడియోస్
చియర్స్ బావా నాకు ప్రమాణం చేయరా ఆ పెళ్లి చేసుకో నువ్వు అని ప్లీజ్ రా అరే ఛి చేతి ఏంట్రా తాలిగట్టాక అందరూ ఈ
కూతే కూస్తారో మరి చిన్న వయసులో నీ కన్న కళ్ళన్నీ ఎప్పుడు నెరవేర్చుకోవాలి ఆ బాస్ చెప్పింద అది కరెక్ట్ ఏంట్రా కొత్త పెళ్లి కొడుకు పాత పెళ్లి
కొడుకు ఒకే పాట పాడుతున్నారు ఐ కాంట్ టేక్ దిస్ నమ్మకం లేదా పెళ్ళలాంటి ఆచార్ తట్టుకోలేక ముందు
కొట్టేవాళ్ళు ఎవరో చేయతండి
నవ్వు
ఇంతమీద మేలు లేదు మామ వెళ్ళానంటే ఎక్స్క్యూస్ మీ ఎస్ కమిన్ మిమ్మల్నే
వేరే ఇంటికి వచ్చానా డితీ వెంకటత్రీ
ఆ రాత్రి రోజే ఇలా తాగొస్తున్నారే మీకు సిగ్గేయటం లేదు. అర్ధరాత్రి కి వేరోళ్ళ కొంపలో ఉన్న నీకు సిగ్గేయట్లేదా
నువ్వు దాన్ని భయంకరంగా టార్చర్ చేస్తున్నావ్ పెళ్లిఅయ్యాక ఇంతవరకు ఒక్కసారైనా దాని గురించి ఆలోచించావా నీ మనసులో అసలు ఏమనుకుంటున్నావ్ ఆ
మనసులో ఏముందో నాకు తెలిీదు బ్యాంక్ లో ఏముందో
హాట్ కావాలా నాకు ఈ హాట్ స్వీట్లు నచ్చవు.
అయ్యయ్యో ఈ మహానికి కూడా నువ్వు నచ్చలేదంట ఇంకెవరికి నచ్చదు చచ్చిపో
ఏడుపు
నచ్చలేదా నచ్చలేదా నచ్చలేదా అమ్మ
చచ్చిపోయింది పేరులోనే హార్ట్ ఉంది కానీ దాని హార్ట్ అర్థం చేసుకో
మళ్ళ మాట్లాడుకో అబ్బా ఏ నీ మొగుడు నీకోసం వెతకడా నాకు ఇంకా పెళ్లి కాలేదు
ఆ ఏ వన్ మినిట్ ఐ హెల్ప్ ఆ
సంగీతం
హలో తిన్నగా మూడవ అంతస్తుకు పో అన్ని ఇళ్ల తలుపులు కొట్టు ఏ ఇంటి తలుపు తెరుచుకోదు
అదే నీ ఇల్లు ఏ నేను గుడ్ బాయ్ రా ఇంటికి కరెక్ట్ గానే వచ్చాను రేయ్ జాను సాధించావురా నీకు పెళ్లి కాలేదని ఫీల్ అవుతున్నావు గా
ఇక్కడ అమ్మాయి ఉంది ఆ పెళ్లి చేసుకుంటావా ఆ ఆ ఏంటి కరుణామీయుడు సినిమాలో యేసుప్రభువులో అందరిని దీవిస్తా
పోతున్నాడు అడడడే వాట్ డే
మండే సార్ వాట్ మండే సారీ సార్ వాట్ సారీ వాట్ అన్న ఒక్క ముక్క కట్టుకొని రోజు నన్న కరిచా ఎక్స్క్యూస్ మీ సార్ నేను మిమ్మల్నే
వెతుకుతున్నాను వాట్ జాన్ ఆ వైఫ్ కి ఒంట్లో బాలేదు అందుకని హాస్పిటల్ లో జాయిన్ చేశాను పర్వాలేదు మీరు వెళ్లి మీ పని చూసుకోండి
అని చెప్పింది పొద్దున్న నుంచి నా ధ్యాస అంతా అక్కడే ఉంది. మీరు ఒక్క టూ హవర్స్ పర్మిషన్ ఇచ్చారంటే వెళ్లి చూసి వస్తాను సార్
టేక్ ఫుల్ డే సర్ థాంక్యూ సో మచ్ సర్ సరే సార్ వెళ్ళవస్తాను రేయ్ సర్ సర్ సర్ సర్ సర్స్ర్ సర్ సర్ సర్
సర్ నాకు ఒక టూ హవర్స్ పర్మిషన్ ఇస్తారా ప్లీజ్ వై ఏంలే ఎదురింటి ఆంటి కొబ్బరి బద్దతే అన్నారు. సడన్ గా పిలిచి వద్దులే బాబు
అన్నారు. బట్ నా కాళ్ళు చేతులు వాడటం లేదు. ఆంటీయే జ్ఞాపకం వస్తున్నారు పర్మిషన్ ఇస్తే వెళ్లి కొబ్బరి బద్ద కొనిస్తాను.
నో నో నో నో వర్క్ ఫాస్ట్ వర్క్ ఫాస్ట్ ఆ టెస్ట్ డైవ్ పొమ్మంటారా గో ఆ థాంక్యూ జీ
వన్ ఏంటి వీడు ఆనందంలో తేలిపోతున్నాడు.
ఏం బావా? నీ పెళ్ళాన్ని ఫినిష్ చేసావా?
రేయ్ ఏంట్రా? నువ్వు మహా సంతోషంగా ఉంటేను ఒకవేళ అలాంటిదేమో అనుకున్నా అవును ఇప్పుడు అబద్ధం చెప్పి మనం ఎవరిని చూడడానికి
వెళ్తున్నాం నువ్వు చెప్పవని తెలుసులే సరే కార పక్క కాపు చూస్తా వెళ్దాం బావా ఏంట్రా
సంగీతం
ఏంటి తను ఆ ఏంటి తను ఓన్లీ బావ నవ్వు
ఆ అమ్మాయి మనసు ఎలా మార్చాలో చెప్పనా రేయ్ రేయ్ ఏయ్ ఏంటిది ఆ నేను ఉన్నానురా
ఏంటిది చిన్న పిల్లల ఏడుస్తా రావా ఆ ఎవరు చూడలేదు కదా
కోళ్ళ పందాలు చూసినట్టు చూస్తున్నారు బాబ
నవ్వు
మొట్టమారిగా నువ్వు ఎప్పుడు బాబ ఏడ్చింది రేయ్ వదలరా
ఉండు మొట్టమొదట నువ్వు ఎప్పుడు ఏడ్చావ్ ప్రశాంతంగా మందన్న తాకలిరా
నవ్వు
ఉండు మొట్టమొదట ఎప్పుడు బావా నువ్వు ఏడ్చింది
బావా బావా బావా ఏదో పెద్ద బంకమట్టి మొహం గాడు ఓ వారం
వరకు హౌస్ ఫుల్ టికెట్లు దొరకవని కథలు చెప్పాడు దొరికేయరా అశోకాలు ఒక ఐదు సార్లు నీ దగ్గర ఉంటా ఇదిగో డ్రాయర్ మాత్రమే బ్యాలెన్స్ ఇప్పుడు
రెడీ అయిపోతా రేయ్ చేతి రాకు ఓ రూపాయలు రెడీ చెయ్ డబ్బులు ఉంటే ఇచ్చేవాడిని కదా ఏంటి ఎప్పుడు చూసినా ఇలాగే అంటారు పంచాయతి పెట్టుకుంటే పో పొమ్మంటా
బాబాయ్ నేను బస్ సినిమాకు వెళ్ళాలి ఓ ఇచ్చుకో ఏమ అడిగినావ్ రూపాయలు అయ్ దానికఎందుకు
ఆటో టైం ని కుక్క వాసన చూసినట్టు ఇంత దగ్గరికి వచ్చి చూస్తున్నావ్ నేనే పాల డబ్బులు కరెంట్ బిల్లు కట్టలాగా ఆస్త పడతా ఉంటే నీకు సినిమా కావాల్సి
వచ్చిందా నువ్వు కష్టపడి సంపాదించరా అప్పుడు తెలుసుద్ది నీకు కుటుంబాన్ని కూడడానికి ఎంత ఖర్చు అవుతుందో నువ్వు కూడా నీ స్నేహితుడితో సినిమాకి వెళ్లి చూడరా అప్పుడు తెలుస్తుంది ఎంత ఖర్చు అవుతుందో
ఏందిరా సారీ బాబాయ్ ఉదయం పళ్ళు తోముకోలేదు అందుకే నోరు స్లిప్ అయింది. రేయ్ ఇదిగో పట్టుకెళ్ళు ఆ థాంక్స్ మనకు కమిషన్ డబ్బులు రావాలి అడ్రెస్ కి
వెళ్లి నారాయణ గారిని అడుగు చెక్ ఇస్తారు : లోగా తీసుకొచ్చేయ్ లేదా బయటికి వెళ్ళిపోతారు మళ్ళ నేను తిరగాల్సి వచ్చిద్ది నా ముఖ్యమైన పనులన్నీ చెడతాయి వెళ్తున్నాను నేను తన
బాబాయ్ బాబాయ్ బాబాయ్ బాబాయ్ బాబాయ్ మార్నింగ్ వచ్చా సారధి
ఆ ఆ ఇదిగో సారధి
సంగీతం
మూలగడం
రేయ్ తో పాటు వెళ్లే చెక్కు తీసుకొచ్చాయి అడ్రెస్ తెలుసు కదా చూడు నాన్న ఓపి దిగ్గగానే రైట్ లో దిగితే వినాయకుడు గురి వచ్చిద్ది.
బాబాయ్ నీ నావిగేటర్ నూరు కొంచెం మూసేయ అంతా నేను చూసుకుంటాను.
రేయ్ ఆ సారీ మర్చిపోయాను గో గో ఏ దానయే
మీ బాబాయికి ఏమనా నేను కూల్లోనా ఎందుకురా మనమే వెళ్లి చెక్ తీసుకురావటం నీకు కష్టమైతే నన్ను సిగ్నల్ దగ్గరకి దించేయ్ నేను బస్సులో వెళ్లి చెక్ తీసుకుంటాను.
నువ్వు ఒంటరిగా వెళ్లి సినిమా చూడు బావా రేయ్ నువ్వు లేకుండా ఎప్పుడైనా సినిమాకి వెళ్ళానా ఎక్కడికో చెప్పు భరత్ నగర్ ఓ పంసాలో శక్తి చేసుకుంటావు ఆ తీసుకుంటా తీసుకుంటా
అంతా నీకోసమేరా అదికలోడి కోసం కాదు థాంక్స్ బావా నారాయణ గారు ఉన్నారా మీరెవరండి
ఆ వెర్రినాగన కొడుకు అని చెప్పండి నవ్వకండి దేవనాగం కళలోకి వచ్చి కాటేస్తది లోపలికి రండి కూర్చోండి అయ్యగారు తానం
చేస్తున్నారు. వెళ్ళేటప్పటికి టైటిల్స్ అయిపోయినాయో చచ్చావే బావ అదిగో ఎఫెక్ట్ సౌండ్ ఎక్కువగా
వస్తుంది ఫైనల్ టచ్ రుద్దు సంగీతం
లేస్తున్నావ ఏంట్రా కాఫీ నువ్వు పెట్టిద్దాం అనుకుంటున్నావా ఛి కూర్చో అమ్మాయిల్ని చూసావా బావా బయటిక వస్తే ఏమో ఆపిల్ జ్యూస్ ఐఫోన్ అంటారు
ఇంట్లోనో అట్ ఏ టైం ఐదు పెళ్ళలు జరుగుతున్నట్లు ఏం తయ్య తక్కలో చూడు సార్ నమస్ నమస్కారం వెరీ నాగన కొడుకుని మీ
ఇద్దరి మొహాలు చూస్తుంటే దొంగ మొహాల్లో ఉన్నాయే కరెక్ట్ గా చెక్కు తీసుకుపోయి భద్రంగా ఇస్తారా ఆ మేము కరెక్ట్ గానే ఇస్తాం మీ చెవిలో సబ్బు
నర ఉంది లోపలికి వెళ్లి కరెక్ట్ గా కడుక్కోండి అవునబ్బాయ్ ఆ వస్తామండి రేయ్ రారా ఆ రేయ్ ఏంట్రా పాల
ప్రకటనలో వచ్చే పరమగోవు లాగా అబ్బా నీ పళ్ళన్నీ బయటా సినిమా టైం అవుతుంది రారా రా నాగన్న గురి నాగన్నా
నాకు తింటే ఎవడ నువ్వు నా మొగుడిని పట్టుకొని కొడతా నీ మొగుడిని ఏంటే అడ్డవస్తే నీ అమ్మ
బొబ్బోయ బిడ్డా ఏంటి బావ
మీ బాబాయి అవమానం తట్టుకోలేక ఊరేసుకున్నాడా ఏంటి ఆ ఎదవ అంత పని చేయడు బావా నిన్ను నెత్తిని పెట్టుకొని పెంచాడు కదా
సారధి సారది సారది ఆ ఏమైంది లోపలికి పోయి మీ బాబాయి పారి చూడరా
వాట్ బాబాయ్ హరిభజన్ సింగ్ లా కూర్చున్నావ్ ఎవడన్నా బాబాయి బుర్ర గిట్ట బొక్కడన్నాడంటరా ముందు సీట్లో కూర్చుంటే బుర్రకి బొక్కట్టక ఏం చేస్తారు బాబాయ్
ఏంది సార్ది ముందు సీటు వెనక మగ సీటు అంటున్నా బస్సులో ముందు సీట్లో కూర్చుంటే గమ్మి కొట్టుకొని బుర్రకి బొక్కడి ఏంటి ఇప్పుడు
మీరు బుల్లెట్ కదా వెళ్ళింది ఏందే ఏ తండ పెట్టేస్తున్నావు లేక ఆడవడానికి కూడా స్వతంత్రం లేకుండా పో
ఎట్లా సమర్ధించుకున్నాడో చూడు సన్నాస రా ఒరేయ్ పుడక మీ పిన్నికి ఈ సంగతి ఏడ
తెలుసుద్దో అని నా కాళ్ళు చేతులు వణకుతా ఉన్నాయిరా వనుకుతున్నాయా నరాల బలహీనత అనుకుంటా న్యూరోబిన్ మాత్రేసుకో మంచిది బ్యాటరీ
వీక్ అయిన మొబైల్ కిక్ డ్యూయల్ సిమ్మా పొజిషన్ బట్టి మాట్లాడరా ఈ విషయం మీ పిన్నికి తెలిసిందనుకో తాట ఉలిచేద్దురా
కొడక నవ్వు చెప్పబ్బాయ్ ఓ ఆరాసే ఆరాసే ఎమోషనల్ గాట టచ్ చేశవు అయినా నిజాన్ని
దాచి పెట్టాలంటే వయసులో ఉన్న కురాడివే ఎన్నో ఖర్చులు ఉంటాయి కదా కూర్చో ఎట్లా ఉండాలి మంచి బాబాయ్ నేను వయసులో ఉన్న పిల్లాడినే
నువ్వు వయసు పిల్లాడివేరా నువ్వు వయసు పిల్లాడివే నీకు ఎన్నో ఖర్చు ఉంటాయి కదా వెళ్దాం సారధి ఆ చెక్కు
డొక్కల కుక్క ఇచ్చానంటేనా చిత్తకార్తి కుక్కల ఊరి మీద తిరకపోతే ఆ చెక్కు తీసుకోవచ్చుగా ఏంట్రా మర్యాద లేకుండా అలా మాట్లాడతావ్ ఈయన ఎంతైనా మన పిల్లాడు
బాబాయ్ తెల్లారుఆరు గంటల లోపే వచ్చి నేనే సారతో పాటు వెళ్లి ఆ చెక్క తీసుకొస్తాను అంతా నీకోసమే బాబాయ్ ఆ దిక్కలోడి కోసం కాదు ఆ
బాయ్ రా రేయ్ ఏంట్రా బాధ్యత లేకుండా మరీ నువ్వు వెళ్లారేటప్పటికి వస్తాను అన్నాను కదా ఎక్కడికి పోవడానికి
రా రేయ్ డ్రెస్ వేసుకొస్తాను రా ఇప్పుడు నువ్వు మరీ అందంగా ఉన్నావ్ రాకురా రే రేరేరే రేయ్ అమ్మా పని
ఇక్కడికి లాకవచ్చింది నిన్ను అమ్మ నా దేవుడా అడ్డం పడ్డ సత తీయడానికి వాడు కావాలని అందరికీ చెప్పా నువ్వు
ఒక్కడు పట్టించుకోలేదు నేను వచ్చిన నువ్వు కరెక్ట్ టైం లో వేసుకొచ్చావు. సర్లే గానిీ లుంగి విప్పేసిన వెనక మల్లేరా
ఏటి లుంగి విప్పాలా ఏం మాట్లాడవేంటరా ఇదిగో దీన్ని అట్టుకో డ్రైనేజ్ రెండు ఇళ్ల అవతల కాడు ఉంది తొందరగా రా రేయ్ ఏంట్రా ఈ గొడవ వీడు డ్రైనేజ్ క్లీన్ చేసేవాడు కాదు వెరీ
నాగన్న కొడుకు అయ్యో నేను ఈ లుంగీని చూసి అటాటి మనిషి అనుకున్న తప్పు అనుకోకండి దేశంలో లుంగీ కట్టుకునే వాళ్ళు చాలా మంది
ఉన్నారు వాళ్ళంతా చదీసేవాళ్ళా వెళ్లి పని చేసుకో ఏంటమ్మా పని చేస్తున్నా కొంచెం కింద చూడు తల్లే
ఏంటి బస్సు బయట కింద చూడు తల్లే
ఎలా కనిపెట్టానో చూసావా ఏ కంపెనీయో అంత మురిసిపోకు మన సిటీలో మొత్తం బ్రాంచులు ఉన్నాయి. బ్రాంచులా ఎలా
పెట్టాడురా దోపుడు బంలో చికెన్ పకోడా అమ్ముకునే వారికే నాలుగైదు బ్రాంచులు ఉండగలంది ఇంత పెద్ద కంపెనీకి బ్రాంచ్లు ఉండకూడదా అది కాదు బావా మన ఫ్రెండ్స్ ఎవరో అందులో
పని చేసేవాళ్ళు లేరు కదా ఎలా కనిపెడతాం రా మామ్స్ మామ్స్ తను ఇందిరానగర్ లో ఉన్న టెక్కీ పార్క్ లో పని చేస్తుంది. ఇదేనా ఎక్కడ
పెట్టింది. ఆ జపాన్ వాళ్ళు అక్కడ ఏవేవో కనిపెడుతుంటే ఈ ఎదవ ఏం కనిపెట్టుకొచ్చాడో చూడు ఆ బ్రాంచ్ ఓకే బావా అక్కడ ఎవరనా తెలిసిఉండాలి కదా మనకి
ఏంటి డైనోసార్ కి జలుబు చేసినట్టుగా ఆ సౌండ్ ఎందుకైనా మంచిదని అక్కడ ఫిగర్ ని సెటప్ చేసి ఉంచాను నువ్వేం చేస్తావ అంటే రేపు వెళ్లి తన్ని మీట్ అవ్వు నేను ఈ నైటే మాట్లాడి ఫైనల్ చేస్తాను.
నీ ప్లాన్ ఓకే వెళ్లి మాట్లాడు ఆహా వేలరంగుల ఇంద్రధనస్సులా ఎంత కలర్ఫుల్
గా ఉన్నారో ఇప్పుడు తెలిసింది అబ్బాయిలు ఎందుకు సాఫ్ట్వేర్ కంపెనీలో పని చేయడానికి ఆశపడుతున్నారా అని దీనికే ఇలా అంటున్నావ్ నా సంబంధంలోని చూసావంటే షాక్ అవుతావ్
రేయ్ ఉడ్డుంబే మసాలా వడ సైజులో నీకు ఎక్కడో లక్కీ పుట్టు వస్తుందిరా అటువంటిది ఏం లేదురా నీ కలర్లో కలిసిపోయిఉంటుంది మామా రేయ్
నువ్వు నోరు మీరా ఎక్కడరా నీ లవ్
ఈ వింత వికారకాంత నీ లవరా అవును వీడి లవర్ ని కలపడానికి ఏం దూత సంగీతం దించావురా నువ్వు అలా మాట్లాడొద్దురా ఆ తర్వాత తను
మనకి హెల్ప్ చేయొద్దు కుడుంబే వీళ్ళ ఎవరు జాను మా అందరికంటే ఓ జానడు ఎత్తుగా ఉన్నాడే వీడే జాన్
జాన్ నిన్ననే హెల్ప్ చేయాలి అందరికీ మామూలుగా అమ్మాయి పేరు తెలుస్తుంది ఇల్లు తెలిీదు ఏరియా తెలియదు కానీ నాకు కొంచెం రివర్స్ అండి. నాకు ఇల్లు ఏరియా రెండు తెలుసు కానీ అమ్మాయి పేరే తెలియదండి.
వాట్ ఏ ఫన్నీ ఆ అమ్మాయి డీటెయిల్స్ ఇచ్చుకో ఆ అమ్మాయి భరత్ నగర్ నుంచి వస్తుంది.
భరత్ నగర్కి నాలుగు బస్సులు పోతాయి బస్సులకి మంది చొప్పున నాలుగు బస్సులకి ఆ వన్ వీక్ లో కనిపెట్టద్దా ఏమ్మా మేమేమన్నా నీ డ్రై క్లీనింగ్ బట్టలు వేస్తున్నామా వన్ వీక్ టైం అడుగుతున్నావ్.
ఏవండీ కొంచెం తొందరగా కనిపెట్టండి ప్లీజ్ బావా ఆ ఏరియా పాలవాని అడిగిన ఆ అమ్మాయి పేరు చెప్తాడురా ఈ తాటికాయ మూతిని ఎందుకురా బతిమలాడడం
మే మూతి కాటికాయ్ ఏంట్రా చింపాంజీలు గొడవ పడుతున్నాయి
రేయ్ నీకు ఇంతకంటే మంచి ఛాన్స్ రాదు దాన్ని వదిలించుకో లవ్ రా కలపండిరా రండిరా
రేయ్ ఛి గొరిల్లా జాంకాయ తిన్నట్టు ఆడాళ్ళ ముందు కొంచెం పద్ధతిగా తినరా బావ
రేయ్ బావా ఏమైపోయావు రా బావా తను ఫోన్ నెంబర్ ఇచ్చిందిరా సూపర్
నవ్వు
భూషణ ఇంట్రడ్యూస్ చేసిందిరా కొంపతీసి మొగుడా ఏయ్ భూషణ తన బాయ్ఫ్రెండ్ రా ఆహా బావా తనఎందుకు నిన్ను వద్దు వద్దు అంటుందో
నీకు తెలుసా అదే నాకు అర్థం కావట్లేదురా ఎందుకంటే నువ్వు తనకు అక్కర్లేదురా నా షార్ట్ కదురా వెళ్లి అమ్మాయి మొగుడు షార్ట్ పట్టుకో బాయ్ఫ్రెండ్
ఆ రెండు ఒక్కటే శ్రీరాగో సినిమాలు ఎన్ని చూసాం ఆయన తని తరివేసి ఆ ప్లేస్ లో నువ్వు సెటిల్ అయిపోవ్ నీ లవ్ కు మేము హెల్ప్ చేస్తాం ఏంట్రా ఏ
జపాను కరెక్ట్ మామ్స్ చూసావా ఆఫ్రికా జపాన్ ఒప్పంద పత్రాల్లో సంతకాలు పెట్టారు.
బావా ఆ వాడేరా భూషణ్ ఆ సంగీతం చూడ్డానికి ముదురు ములక్కాళలా ఉన్నాడు
తన్నులు తినడానికి ఆన్ దివేలో వస్తున్నాడు చూడు.
ఏమ వంకత వాడిని కొట్టాలిరా బాబా నిష్కారణంగా గొడ పెట్టుకోవాలంటే యూనివర్సల్ గా రెండే దారులు ఉన్నాయి.
నిన్ను పట్టుకొని ఏయ్ జాన్ అన్నాడనుకో ఏయ్ అంటావా అని రైట్ లో ఒకటి పీకు హాయ్ రా అని కూసాడనుకో హాయ్ అంటావా అని లెఫ్ట్ లో ఒకటి పీకు
రేయ్ అమ్మాయి కోసం కొట్టుకోకూడదుఅని చెప్పిన మనమే కొడితే ఎలా రా బావా అమ్మాయి కోసం కొట్టుకోకూడదు కానీ లైఫ్ కోసం కొట్టుకోవచ్చు.
నేను కన్విన్స్ కాలేను రా బ్రదర్ ఆ
సంగీతం
సంగీతం
సంగీతం
జాన్ అరుస్తున్న ముఖం ఎనఫ్ రా కొట్టేయ్ ఏయ్
ఏయ్ డ్ూడ్ మీద చేయకు ఏంటిరా ఓకే ఓకే ఫ్రెండ్స్ నీ పని అయ్యాక రా మేము కార్ దగ్గర వెయిట్ చేస్తాం రండిరా ద్రోహి
నువ్వు అయ్యా ముందు పేరు అరుస్తున్న ముఖం ఒకటి క్యాబిన్ పిలుస్తావా ఐటి కంపెనీలో పనిచేస్తూ ఆఫ్టర్ ఆల్ పెట్టుకొని తిరుగుతున్నాడు సరే
మందు బావా వీడు రెండు చోట్ల చీట్లు వేసాడు నీ ఫిగర్ కాకుండా ఇంకో ఫిగర్ ని కూడా లైన్ లో పెట్టాడు.
అదే బావ ఆడు వీడు ఈ లోకానికి ఏదో చెప్పాలనుకుంటున్నాడు. ఇంగ్లీష్ మొహానికి ఇంగ్లీష్ సాంగ్
అరే డవడ సైడ్ అయింది కదా అందుకు చెప్పరా
ఫోటో వైఫ్ కీర్తి వైఫ్ బెస్ట్ ఫ్రెండ్ సిస్టర్ టైప్
ఏంటి బావా వైఫ్ సిస్టర్ గెస్ట అంటున్నాడు అయ్యయ ఏడవ్వకూడదు నీకేం ఇష్టం కోనే సిస్టమా సంగీతం పుల్ సిస్టమా
ఓకే నేను తాగబోతున్నాటరా
నేనేమనా తాగబోతున్నా నేను తాగబోతున్నా మరి తిరుగుబోతువా ఛి తాగు లేదు బావా నన్నే బారి మైట్లు ఎక్కించిందిరా
బావా మామయ్య ఇచ్చిన చెక్కును తీసుకొని బ్యాగ్ లో ఉంచుకొని ఎందుకు నిన్ను తిప్పుకోవాలి ఆలోచించు
బాయ్ఫ్రెండే లేని తను ఓ సోడా బుడ్డిని చూపించి వీడే నా బాయ్ఫ్రెండ్ చెప్పింది అంటే ఎందుకో ఆలోచించు
అన్నిటిని మించి నిన్ను బ్రదర్ అని ఎందుకు పిలవాలి యు హావ్ టు థింక్ డీప్లీ
ఇప్పుడు నన్ను ఏం చేయమంటావ్ బావా చెప్తా ఇంరా నీ లవ్ చల్లగుండా ముందది
కొట్టేయ్ అది ఏం చెప్తుందో అది చేసేయ్
బావా ఇదేం చెప్పలేదురా చెవిలో పెట్టుకో చెప్పుద్ది రేయ్ బావా అమ్మాయి ఇంటికి వెళ్లి బోత తిట్టి గొడవ పెట్టుకో
బావ ఇంటికెళ్లి గొడవ పెట్టుకోమంటుందిరా ఆ చెప్పింది కదా అది చెయ్ ఆ బయరు బయలుదేరు నవ్వు పో పో బో ఆ
బావ నాకు బూతులు రావు కదరా ఏం లేదు బావా ఇలా చూడు తా ఆ
ఇప్పుడు సంగీతం దాన్న అలా రిపీట్ చేసుకుంటూ పో ఆ అమ్మాయి వాళ్ళ ఇంటి ముందుకు వెళ్ళేలోగా అది బ్యాడ్ వర్డ్ మారుతుంది ఓహో ఆ దాని పక్కనో సంగీతం హిందీ కూని మిక్స్
చేసుకుంటూ పో ఆన్ ది వేలో ఇంకొన్ని మాటలు నేను కంపోజ్ చేసి పంపుతాను బయల్దేరు బయలుదేర విజయం నీదే ఆపు ఆపు కీర్తన నీళ్లు కూడా తెలిీదురా
నీకు తమ్ముడు ఇక్కడ పెద్ద గొడవ జరగబోతుంది వెళ్ళిపో
ఏ బ్రదర్ ఇలా రా బాల్ తర్వాత ఆడుకోవచ్చు ఇలా రా
ప్రేమించారా పరువు పోయిందా
ప్రేమించి పరువు పోగొట్టుకున్నాను బ్రదర్ ఈ లోకంలో ఆడదాని మనసు ఆది నుంచి ఎవడికి
అర్థం కాలేదు బ్రదర్ నేను అమ్మాయి దగ్గర పోయి నువ్వే నా లోకం
అన్నాను ఇడియట్ని ఓ అమ్మాయి ఏడుస్తుందంటే మోసం చేస్తుందని అర్థం అదే అబ్బాయి
ఏడుస్తున్నాడు అంటే మోసపోయాడని అర్థం బ్రదర్
నువ్వఎందుకు బ్రదర్ ఏడుస్తున్నావ్ నన్ను గిఫ్ట్ గా ఇచ్చిన జూలీ నిన్ను మోసం చేసిందా
ఆ జూలీ కీర్తన ఒకటే బ్రదర్
ఏయ్ బ్రదర్ నిషం కీర్తన అత చెప్పకే టి
లోపలికి రా ఇప్పుడు రాలేదా వాడితోనే పంపేస్తాను.
ఎంత ధైర్యం నీకు మొత్తానికి ఈ తాగుబోతు కుక్కతో చేరి నీ కుక్క బుద్ధి ఏంటో చూపించా.
ఈసారి బయటికి పోయావో చంపేస్తాను.
రేయ్ బ్రదర్ ఎక్కడికి రా ఇప్పుడు వీడిని ఏం చేయాలి?
బావా తిట్లు కొన్ని అడిగావు కదా దొరికినయిరా ఎవరు? అవతల ఒక కౌంతి ఆ నేనే కీర్తన మాట్లాడుతున్నా
మీ ఇంట్లో ఏమో జాను చేతిలో ఏమో ఫోను డిస్టర్బెన్స్ రేయ్ ముద్దు వాడు తాగవచ్చి నా కొంప ముందు
పడిఉన్నాడు వచ్చి తీసుకుపో కరెక్టే అర్థమైంది కానీ మమ్మల్ని తీసుకొచ్చే వాళ్ళు ఎవర లేరే
అయ్యయ అయబ్బా త్వరగా రండిరా త్వరగా రండి పట్టండిరా పడుకోండిరా
తప్పుగా అనుకోకండి ఏదో తాగొచ్చు ఉంటాడు అరేరే తెలిసినోళ్ళు ఇల్లే కదా అని మూల పడుకొని ఉంటాడు. ఏంటి మావా అట్టా
నటిస్తుంది ఆ రోజు హాస్పిటల్ లో సంతకం చేస్తే హస్బెండ్ అయిపోతారా అంది నిన్న మాత్రం ఏంటి ఆ వదిలేయరా ఊరికే టెన్షన్ అవ్వకు వాళ్ళ నాన్న ముందర మరీ
నటిస్తుందిరా టవల్ తీసుకోండిని కాఫీ తీసుకోండోని కేక్ కట్ చేయండిని చఛ రేయ్ నువ్వు నాకు నచ్చావని తనతో నువ్వు చెప్పావా లేదు కదా తను మాత్రం చెప్పాలని
ఎందుకు ఆశిస్తున్నావ్ మీ ఇద్దరి పరిస్థితి ఒకటేరా రేయ్ నాతో కాపురం తనకు ఇష్టం లేదురా అని నీతో అండా రేయ్ ఇంత చెప్పినా నీకు అర్థం కాలేదా తనకి
నా నుంచి కావాల్సింది డైవర్స్ రా జాన్ ఆర్ అయ్యో వాట్ ప్రాబ్లం వాట్ డైవర్ నథింగ్ సార్ స్మాల్ ఫ్యామిలీ ప్రాబ్లం వ విల్
టేక్ కేర్ యు గో సార్ వాట్ ఫ్యామిలీ ప్రాబ్లం ఈవినింగ్ కమ్ టు మై హోమ్ వ విల్ డిస్కస్ ఆ మన ఇంటి సమస్యను వాడి ఇంట్లో
మాట్లాడుకోవడం ఏంటిరా వచ్చాడురా గుడ్ ఈవెనింగ్ గైస్ గుడ్ ఈవెనింగ్ సార్ ఐ గాట్ స్ట్రక్ ఇన్ ట్రాఫిక్
వెయిట్ ఫర్ టూ మినిట్స్ హాయ్ హనీ ఐ యమ్ హోమ్ నవ్వు నక్క ఊల వేసినట్టు ఏంట్రా సౌండ్ సంగీతం
చూసావా ఈ ఇంటి పనోడు కూడా ఎండి గారిలాగే ఉన్నాడు కదా అవును బాబు నేనేనయ్యా మీ బాస్ ఎండ్రీ అయ్యో సారీ సార్ కూర్చోండి కూర్చోండి
ఏంటి సార్ వెళ్ళేటప్పుడు సూటు బూట వేసుకొని మంచి హోష్ గా వెళ్ళారు వచ్చేటప్పుడు అరటికాయలు అమ్ముకునే వాళ్ళ లుంగితో వచ్చారు ఇదేనమ్మా మనం ఒరిజినల్ చూడటానికి లోకల్గా ఉన్నానా
ఏంటి సార్ అలా అంటారు మీ మొహం చూపించి భయపెట్టి మంది పిల్లలకు అన్నం తినిపించొచ్చు కదా బావా
అంత లోకల్ మొహం అంటున్నాను. నవ్వు ఫన్నీ గైస్ కాదు మీన్స్ ఫ్రై పంపించమని
ఆర్డర్ ఇచ్చాను వచ్చిందా దిస్ ఇస్ మై ఫేవరెట్ ఐటం పని మనిషా చాప చాప
చూద్దాం తీసుకోండి సర్ ఏదో మాట్లాడాలన్నారు జాన్ చైన్లు తెంపడం నా వృత్తి
సర్ గోల్డ్ చైల్డ్టెన్త్ రెండు సార్లు ఫెయిల్ ఎందుకంటే నా బుర్రక అసలు చదువు ఎక్కేది కాదమ్మా ఆ బుర్ర మీదకి పేనే ఎక్కలేదు చదువు ఏమ
ఎక్కుద్ది నువ్వు ఉండవే ఆ బోస్ రోడ్లో చేర్లు తెంపడానికి వెళ్ళేవాడిని ఓసారి ఆ అమ్మాయి మెళలో జైలు లాగబడి తన మొహం చూసాను ఆ తోడుగానే పట్టేసింది
లేడీ పోలీసా పెరమాయ్ ఆ అమ్మాయి నా మనసుకు పట్టేసింది అప్పట్లో నాకు ఐ లవ్ యు అనటం తెలియదు
ఆ ఏ అమ్మాయి నువ్వు నాకు నచ్చే అమ్మాయి అన్నాను తను ఏమందంటే చైన్మే చైతి ెత్ పాస్ అయ్యాక కదా అప్పుడు
చెప్తానుంది నేను కష్టపడి ెత్ పాస్ అయితే తన దగ్గరికి వెళ్ళాను ఎంబిఏ పూర్తి చేసుకురా అప్పుడు నిన్ను పెళ్లి చేసుకుంటాను నానా తంటాల పడి ఎంబిఏ పూజ
చేసి తన దగ్గరికి వెళ్ళాను పెళ్లి చేసేసారు అప్పుడే తెలిసింది వాళ్ళ నాన్న ఎవరంటే మన షోరూమ్ ఓనర్ అని
ఓనర్ కూతురు బందర్ లడ్డు లాంటి పిల్లని ఇచ్చారు ఆఫీస్ తాళాలు గుత్తి ఇచ్చారు.
ఇది ఎందుకు చెప్తున్నాను అంటే ఏరోజు నా లవ్ గురించి బయటకి చెప్పానో అప్పుడే నా లైఫ్ స్టార్ట్ అయింది.
అలా నీ లవ్ ఎప్పుడు బయటకి చెప్తావో అప్పుడే నీ లైఫ్ స్టార్ట్ అవుద్ది.
మనసులో ఉంచుకొని చెప్పలేదునుకో ఏ ప్రయోజనం ఉండదు వినరా కొట్టండయ్యా మందు సర్
నేను తాగితే మా ఆవిడ బాధపడుతుంది. ఆ సూపర్ అబ్బా జాన్ ఈ రోజు నుంచి నీ లైఫ్ స్టార్ట్ అయింది హ్యాపీగా వెళ్ళు
థాంక్యూ సార్ ఓకే నవ్వు సార్ నాకు వైఫే లేదు నేను
నవ్వు
సారధి నీకు లైఫ్ వైఫ్ ఎప్పటికీ స్టార్ట్ అవ్వదు
టి
సంగీతం